На вход приложению через аргументы командной строки подаётся путь к текстовому
файлу, содержащему последовательность строк, в каждой из которых записаны один
или несколько операторов над булевскими векторами с односимвольными именами из
множества {A, B, ..., Z}, а также однострочные и многострочные комментарии.
Символом однострочного комментария является символ ‘%’, а символами
многострочного – символы ‘{‘ и ‘}’ (вложенность не допускается). Возможный вид
операторов (операция “:=” означает присваивание переменной слева результата
вычисления выражения справа):
1) A := B <op> C; <op> - бинарная поразрядная операция из списка:
● + (дизъюнкция);
● & (конъюнкция);
● -> (импликация);
● <- (обратная импликация);
● ~ (эквиваленция);
● <> (сложение по модулю 2);
● +> (коимпликация);
● ? (штрих Шеффера);
● ! (стрелка Пирса);
2) X := \W; - поразрядное отрицание;
3) read(D, base); - ввод значения в переменную D, входная строка репрезентирует
число в системе счисления с основанием base (в диапазоне [2..36]);
4) write(Q, base); - вывод значения из переменной Q в виде числа в системе
счисления с основанием base (в диапазоне [2..36]).
Разделителем между операторами является символ ‘;’. Сепарирующие символы
(пробелы, символы табуляций и символы переносов строк) могут присутствовать
произвольно, различий между прописными и строчными буквами нет, вложенные
комментарии допускаются, уровень вложенности произвольный.
При наличии в командной строке флага “/trace” , следующим после него аргументом
указывается путь к файлу трассировки, необходимо выводить в файл трассировки
подробную информацию о выполнении каждой инструкции из файла: значения
переменных до и после выполнения инструкции, информацию о произошедших
ошибках времени выполнения, о синтаксических и семантических ошибках в
инструкциях; при отсутствии флага аналогичный вывод выполняется в стандартный
поток вывода. Предоставьте текстовый файл с инструкциями для реализованного
интерпретатора и продемонстрируйте его работу. Обработайте ошибки времени
выполнения инструкций.
